MI ADORABLE DEMONIO
No sabía…
que eso era posible.
¿Cómo…?
¡Do Do-hee!
Do Do-hee.
El tatuaje…
Lo he recuperado.
EPISODIO 11
PARAÍSO SINIESTRO
Qué gusto.
La vida perfecta de un demonio
que desprecia a humanos insignificantes.
Este ocio que solo un superdepredador
puede disfrutar.
¡La sensación de volver a mi yo perfecto!
Soy increíble, como siempre.
Pero los humanos siguen
igual de insignificantes.
Anda ya.
Así que vuelves a ser el de antes.
¡Do-hee! Te he dicho que no te muevas.
Podrías hacerte daño.
No puedo pasarme el día acostada.
Tengo que ir a trabajar.
Siempre igual.
¿Solo piensas en el trabajo?
Se llama sentido de la responsabilidad.
Tengo muchas responsabilidades
como directora de mi empresa.
¿Qué haces?
Los accidentes de coche
no son para tomárselos a la ligera.
Pueden dejar secuelas
aunque creas que te has recuperado.
De verdad que estoy bien.
Me has curado del todo.
¿No confías en tus poderes?
No es eso.
Es que…
casi te pierdo para siempre.
Yo también he estado a punto de perderte.
Llego tarde.
¡Ten cuidado!
- ¡Do-hee!
- ¡Estoy bien!
¡Dodo!
Veamos.
¿Qué me pongo?
Gracias.
¿Qué bolso…?
Espera.
Coge el negro.
Claro.
Tú también deberías prepararte.
No tenemos mucho tiempo.
Sería así si no tuviera mis poderes.
Gu-won.
Este traje simboliza
mi renacimiento como ser perfecto.
- ¿Qué te parece?
- Es perfecto.
Un perfecto espanto.
¿Eso piensas?
¿Y ahora?
Cielos, ¿vas a actuar
en un club nocturno luego?
Te sienta de maravilla, maestro.
Una ovación para ti.
¡Eres increíble, Gu-won!
Pues elígeme la ropa.
Vale. Un segundo.
Te queda bien.
¿Qué te parece?
Entendido.
¿Por qué no dices nada?
Porque…
sobran las palabras.
Vistamos conjuntados.
Ni hablar.
No me va ese rollo.
Ahora me encanta ir conjuntada.
¿Nos vamos?
- Vamos.
- Vale.
¿Por qué caminamos?
Dijiste que caminaríamos juntos
si el fin del mundo fuera mañana.
- Debemos pasar por un sitio.
- Llegaremos tarde.
No te preocupes por eso.
En nada estaremos en el trabajo.
Se me olvidaba.
Esta es la vida de un demonio.
Sí. Si necesitas algo, dímelo.
Para mí, todo es pan comido.
¿Qué?
Espérame.
Date prisa.
Mira. No esperabas
volver a vernos juntos, ¿verdad?
¿Estás presumiendo?
Se lo estoy restregando.
Te estoy oyendo.
Dímelo a la cara.
¿Qué piensas de esta anomalía inesperada?
Me sorprende.
Enhorabuena.
Espera.
Como veo que no te ha ido bien,
toma mil millones de wones.
Deja de jugar y ahorra.
No lo olvides.
He ganado.
¿De qué la conoces?
Es mi jefa.
¿Qué?
Son diez cochinos wones.
No le hagas caso.
¿En serio?
ALIMENTACIÓN MIRAE
- Buenos…
- Buenos días.
Será otro día insignificante,
pero que vaya bien.
Parece que hoy está de buen humor.
Tienes razón.
Está radiante.
¿Y cuándo no?
Tienes razón.
Siempre está radiante.
¿A qué viene esta tensión?
¿Qué quieres decir?
Estamos siendo educadas, eso es todo.
Terminar el trabajo que no hice ayer
me tendrá ocupada todo el día.
¿Qué es esto? ¿Es para mí?
¿Te gusta?
Es mi tarta de cumpleaños.
Vale.
Pide un deseo.
No lo necesito.
Ahora puedo hacer cualquier cosa.
Se nota que tienes 200 años.
Esto es un poco anticuado.
No sabía que cumplir años
sería tan agradable.
Enhorabuena, Demonio 2.0.
¿Demonio qué?
Eres una nueva versión.
Ya no te debilitas
ni tienes que recargarte.
¿Qué soy, un robot aspirador?
Además,
aún necesito recargarme.
No podemos comernos la tarta así.
Como he dicho, puedo hacer cualquier cosa.
- Está buena.
- ¿Sí?
Pruébala.
Toma, 2.0.
- Está buena, ¿no?
- Sí.
¿Sobrevivieron a ese incendio?
¡Semillas de Perilla y Cebolletas!
¡Alto!
¡Buenos días, jefe!
No soy vuestro…
Os daré una tarea.
Si fracasáis,
os prohíbo que volváis a venir a verme.
Soy vuestro jefe.
¿Quién iba a decir que lo encontraríais?
Somos muy capaces.
Espere, jefe.
Casi se me olvida.
¡Tengo tripofobia!
Jefe.
Son semillas de perilla y cebolletas.
Ya veo.
Es precioso.
¡Gracias, jefe!
- ¡Gracias, jefe!
Me pitan los oídos.
Debe de ser tímido.
- ¡Jefe!
¿"Transferencia de propiedad"?
Ahora la Fundación Sunwol es mía.
¿Querías mi empresa todo este tiempo?
Ahora sé por qué venías a mi despacho.
Así es.
Estaba deseando
ver tu combustión espontánea.
¿Qué clase de demonio planea morir?
Pagar mi coche no es mi único problema.
Pedí préstamos enormes
para comprar mi casa.
Ni se te ocurra morirte
hasta que pague todas mis deudas.
Para ti todo se acaba cuando mueras,
pero ¿y el espectáculo?
Transferir una propiedad
no es tan sencillo.
Hay que hacer un montón de papeleo.
Imagina lo agotador que será
y lo mucho que me romperá el corazón.
Deja de llorar.
A partir de ahora,
eres un testaferro.
¡Mi Fundación Sunwol!
Aplaudo tu sentido de la propiedad.
¿Qué demonios ha pasado?
¿Cómo recuperaste el tatuaje?
¿Cómo? Soy un demonio.
Un demonio lo puede todo.
Has vuelto.
Vuelves a ser el repelente de siempre.
¿Cómo sabías
que había recuperado el tatuaje?
Estrella Jin me lo dijo.
- ¿Adónde vas?
- Tengo que hacer un trato.
Todo ha vuelto a la normalidad.
Gu-won.
¿Qué pasa, Estrella Jin?
¿Por qué estás tan disgustada?
Les presento el esperado
nuevo producto de Alimentación Mirae.
Esta bebida cura la resaca
y se lanzará justo antes de Navidad.
La estrategia de promoción va dirigida
a trabajadores entre 20 y 30 años.
Aunque los tiempos han cambiado,
muchos trabajadores se ven obligados
a beber con sus superiores
a diario.
Así es.
Y, cuando te emborrachas
en una cena no deseada,
siempre acabas
teniendo bronca con tu superior
y humillándote.
¿Olvidas los modales
y te desmayas cuando bebes?
¡Oye!
¡Más te vale ponerte las pilas!
Ponte las pilas, ¿vale?
¡Do Do-hee! Más te vale ponerte las pilas.
Hoy estoy imparable.
¡Hagamos una cuarta ronda, chicos!
Si os resulta familiar,
os presento la nueva bebida antirresaca.
- ¡Ultra Santa X!
- ¡X!
- ¡Santa X!
- Shin.
- ¿Sí?
¿Qué…
hay programado para hoy?
Hoy,
estás muy ocupada.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
Nunca he visto a la señorita Do
quedarse sin palabras.
Me sorprende más ver a Shin tan nerviosa.
Significa que hemos hecho un buen trabajo.
¡Un trabajo increíble!
¿"Increíble"?
Eso se merece una cena de equipo.
¿Qué vamos a comer?
- ¿Qué te apetece?
- Comida casera.
¿Comida casera?
A ver.
¿Dónde podemos comer comida casera?
- En mi casa.
- ¿En tu casa?
¿Hacemos una cena de equipo
en su casa hoy?
Buena idea.
Cuánto tiempo.
Te encontré.
Ojalá me reconociera por una vez.
Es lo único que deseo.
Te concederé tu deseo.
¿Quién eres?
Soy un demonio.
En otras palabras,
te ha tocado la lotería.
Espera un momento.
Hace siglos que no digo esa frase.
¿Un demonio?
Sí, puedo hacer realidad tu deseo.
A cambio, haz un trato conmigo.
Mi condición es
que irás al infierno dentro de diez años.
Por favor, traiga a mi marido.
Cariño.
Estás despierta.
Señor.
¿Dónde está mi marido?
Por favor, búsquelo.
Me gustaría verlo
por última vez antes de morir.
Vamos.
Estoy aquí.
¿Por qué no me reconoces?
¿Alzhéimer?
No recuerda mi yo actual.
Solo me recuerda de joven
y pregunta por él todo el día.
Me da mucha pena.
¿De verdad puedes concederme mi deseo?
Por supuesto.
Hagámoslo ahora mismo.
Pero no le queda mucho tiempo.
¿Merece la pena ir al infierno
por unos minutos de reunión?
Hay algo
que debo decirle cuando me reconozca.
Es una locura conceder un deseo
antes de firmar un trato.
Cariño.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
¿Dónde va a ser?
He estado a tu lado todo el tiempo.
¿Y por qué no te he visto?
Exacto.
¿Por qué no me veías?
Siempre he estado a tu lado.
No tenía ni idea.
Creía que me habías abandonado.
Ni hablar.
No puedo vivir sin ti.
No digas eso.
Deberías seguir con tu vida
aunque yo no esté.
Aunque no puedas verme,
siempre estaré
a tu lado.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
Volveremos a vernos.
Por favor, no me olvides.
No lo haré.
Siempre te recordaré,
aunque ya no estés.
¿Estoy…
llorando?
No estaba llorando.
Solo estaba…
sudando.
Sudaba por los ojos.
No he llorado en los últimos 200 años,
ni siquiera cuando bostezaba.
Así que no estaba llorando.
Además,
cambiar un par de minutos por diez años
va en contra de la ética profesional.
¿Por qué los humanos
se deterioran tan rápido?
Qué insignificante.
¿Dónde están los humanos malvados
que merecen ir al infierno?
Estás aquí.
¿Has hecho un trato?
Hoy no ha habido suerte.
Vale.
¿Vamos a atraparlo?
¿A quién?
Al verdadero culpable.
Deberían castigarlo
por romper el tratado de paz.
Bienvenida, Do-hee.
Tan arrogante como siempre.
¿Por dónde empezamos?
Por Sokcho.
El culpable sabía que estábamos allí.
Le filtraron la información.
El confidente siempre traiciona
al protagonista por dinero.
Empecemos con los más cercanos.
Los que sabían que estábamos en Sokcho
eran Seok-hoon y Ga-young.
También Bok-gyu y…
Me voy.
Gracias por hoy.
Y esa mujer.
Es la más sospechosa de todos.
Ella nunca…
haría algo así.
¿Qué le pasa?
Mira cómo se comporta.
¿Lo ves?
Es nuestra principal sospechosa.
Más sospechoso, imposible.
No hay nada seguro. No nos precipitemos.
Ella nunca…
¿Quién es ese?
¿Qué lleva?
Los sobornos se dan en cajas de manzanas.
Sé que no se puede confiar en los humanos,
pero ¿quién lo diría de ella?
Sigo confiando…
¿Cómo puede…?
No, no puede ser. ¿En serio?
Aun así, es más que obvio, ¿no?
¡En caja de manzanas y todo!
¡No puede ser!
Cálmate, Do-hee.
Vamos a por ella.
Espera.
Necesitamos pruebas.
Yo me abalanzaré sobre él.
¿Bok-gyu?
¿Qué…?
Entonces…
ERES UNA ESTRELLA, SHIN
UNA ESTRELLA EN MI CORAZÓN
¿Por qué tanto misterio por una tarta?
No somos misteriosos.
Somos tímidos.
¿Y la caja de manzanas?
Quería una caja grande
para albergar mis sentimientos por ella.
¿Qué nos hemos perdido?
¿Recuerdas cuando me pediste
que llevara a Shin cuando se emborrachó?
No me dio su dirección.
Así que…
Dígame exactamente dónde vive.
Eres un hombre amable.
- Solo sigo órdenes de mi jefe…
- También eres responsable.
Tiene que ser una broma.
Estás muy mono cuando sonríes.
¡Señora Shin!
¿Cuándo…?
Señora Shin.
Le sangra la nariz.
Eres mi media naranja.
Muac-gyu.
Un beso sanguinolento.
Unidos por un destino inevitable,
pasamos la noche apasionadamente…
Ya basta. Ahórrame los detalles.
No quiero saber más de la cuenta
de la vida de mi familia.
¿Tu familia?
Shin.
Dijiste que no eras apasionada.
Eso es algo
que encuentro atractivo en una mujer.
Lo siento por todo.
¿Por qué te disculpas?
Enamorarse no es un crimen, ¿no?
Si está tan segura,
¿por qué desconfiaba tanto?
No estoy segura.
Todas mis relaciones pasadas
me han dejado avergonzada.
Shin.
Por cierto, ¿me habéis seguido en coche?
Sí. ¿Por qué?
¿No habría sido más práctico
usar tus poderes?
Si los hubiera usado,
habríamos acabado en el asiento trasero
o en el maletero… Espera.
¿Qué?
Me ha pillado desprevenido.
¿Cómo lo sabe todo de mí?
¿Se lo has contado todo?
¿Eh?
El amor no tiene secretos.
Do-hee.
Te agradecería
que guardaras el secreto en el trabajo.
Shin.
Nos hemos equivocado.
Sabía que Shin jamás me traicionaría.
"¿Cómo puede hacerme esto?".
Adivina quién lo dijo.
No tengo ni idea.
La respuesta es
Do Do-hee.
¿Nos vamos?
Qué día tan poco productivo.
¿Qué haces?
No pueden superarnos.
Madre mía.
¿Estás loco?
Estoy loco por ti.
¡Vete!
¡Oye!
¡Wolsim!
Preferiría olvidarme de mí mismo…
que olvidarte a ti.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Por qué sigo soñando con mi vida humana?
¿Y por qué no puedo ver la cara
de la mujer llamada Wolsim?
¿Es un montaje manipulativo?
Las preguntas de una en una. No te sigo.
¿Por qué sueño con mi vida humana
si he recuperado mis poderes?
Déjame adivinar.
Quizá…
quieras seguir siendo humano.
No quieres perder las emociones humanas
que has estado experimentando.
¿Y para qué el montaje?
¿Crees que yo soy la responsable?
¿No te lo dije?
Yo dicto las normas básicas,
pero los humanos crean anomalías
al desobedecer las reglas,
como has hecho tú.
Debes de haber borrado
los recuerdos de esa mujer
porque te atormentaban.
Es el instinto humano de supervivencia.
Un mecanismo de defensa.
¿Recuerdos atormentadores?
¿Por qué?
¿Cómo voy a saberlo
si ni siquiera tú lo sabes?
Te equivocas.
Ni tengo instintos humanos
ni quiero ser uno.
Dos personas unidas por el destino
están destinadas a reencontrarse
de un modo u otro.
Porque el destino siempre se repite.
Vengo a ver a Do-hee.
¿Un acuerdo de inversión?
Quiero financiar la expansión
de Alimentación Mirae
en las Américas.
Agradezco el gesto,
pero prefiero no deberte nada.
Es una pena.
Quería ayudar.
Encontré esto entre las cosas de mi madre.
¿Podrías al menos quedártela?
¿Ya tienes una copia?
No.
Mi madre quería mucho a tus padres.
Se quedó destrozada
cuando tu padre dejó la empresa.
Hemos tenido algunos conflictos
tras el cruel giro de los acontecimientos,
pero mantengo
que te considero de la familia.
Resolvamos los conflictos del pasado
y trabajemos juntos a partir de ahora.
Tienes visita.
Un invitado no grato
sigue siendo un invitado.
Ahora eres parte de la familia,
pero no sé cómo dirigirme a ti.
En ese caso,
puedes llamarme "hermano".
Nos vemos.
¿No te gusta?
¿Qué hacía aquí?
¿Quién sabe?
No le hagas caso.
Así que ha vuelto.
Mamá…
Papá…
¡Mamá!
¿No sabes llamar?
¿Qué mirabas?
Nada.
¿Por qué mirabas como una ratita?
No puedo dormir.
Quería decírtelo.
Yo tampoco.
¡Quema!
Espera a que se enfríe.
Eres impaciente.
¡Quema!
Es mi familia.
Pero tú no estás.
Estoy…
en la barriga de mi madre.
El día que murieron mis padres
fue el día que cumplí 11 años.
Tenía muchas ganas de que llegara ese día.
Porque mi padre
me había prometido
una fiesta de cumpleaños inolvidable.
Estuve ilusionada durante días.
Pero, ese día, mi padre
tuvo que irse a trabajar de repente,
aunque ya no trabajaba allí.
No lo entendía.
Como era pequeña,
lloré y tuve una pataleta.
¡Si te vas ahora, no quiero verte más!
No des un paso más.
Fue por exceso de velocidad.
Corrió por mi culpa.
Si no hubiera sido por mi cumpleaños,
seguirían vivos.
Los humanos tienden a culparse
si sus seres queridos sufren desgracias.
Sé que es absurdo.
Aun así,
no dejo de pensar:
"Si no le hubiera metido prisa".
"Si hubiese ido con ellos".
Dijiste que, si necesitaba algo,
te lo dijera, ¿no?
Necesito una cosa.
Quiero…
que te quedes a mi lado.
Así que nunca digas
que te vas a ir lejos otra vez.
Sé que no soñaba cuando me lo dijiste.
Te concederé tu deseo.
Nunca te dejaré,
pase lo que pase.
Prométemelo.
Do-hee.
Cuesta creerlo.
Además de poderes, tratos y todo eso,
¿un demonio te protege como un guardián?
Van a pensar que estás loca.
Lo viste tú mismo, ¿no?
Por eso estoy tan confundido.
Pero ¿por qué el culpable volvió a por ti?
Renunciaste a todo, incluso a la herencia.
Quizá el culpable no quiere dinero
ni el puesto de presidente,
pero sí me quiere muerta.
Por cierto,
Noh Suk-min vino a verme.
¿Sí?
¿Para qué?
Hizo una oferta de inversión de la nada.
Conociéndolo,
seguro que tiene un motivo oculto.
¿Debería hablar con él?
¿Qué?
Lo tantearé como si nada.
Sabes que se me da bien parecer inocente.
Pensaba que solo era un esguince,
pero aquí estamos.
El tenis es peligroso. En serio.
Por eso deberías entrenar regularmente.
Tienes razón.
Bueno, ¿qué hace Do-gyeong?
No lo localizo.
Está de viaje de negocios. ¿Por qué?
Porque sí. Hace tiempo que no lo veo.
Seré sincero.
Estoy aquí para ayudarte.
¿Es muy tarde?
Hoy he ido a ver a Do-hee.
¿Sí?
¿De qué hablasteis?
De llevarnos bien, somos familia.
Parece que aún me guarda rencor.
Por favor, háblale bien de mí.
Lo haré.
Espero que podamos llevarnos bien.
Seok-hoon.
Eso no es el baño.
La puerta estaba abierta.
Ven a comer el postre.
Vale.
Do-hee,
estoy saliendo de casa de Suk-min.
Hay algo raro.
Dijo que Do-gyeong
estaba de viaje de negocios,
pero parecía que ocultaba algo.
Y vi algo sospechoso.
¿El qué?
Un libro verde
con la palabra "Demonio" en la portada.
CERTIFICADO DAN:
JIU-JITSU, 2.º DAN, NOH DO-GYEONG
Tráigame
analgésicos.
¡Tráigame morfina o algo!
Debe de dolerte mucho.
Estoy bien.
No es mi primera vez.
¿Do-hee está muerta?
Tú…
no demostraste tu valía.
Entrégate cuando salgas de urgencias.
- Papá.
- Eso reducirá tu condena.
Entiendes la gravedad
de tus crímenes, ¿no?
Mataste a tu abuela por dinero
e intentaste matar a Do-hee,
que es de la familia.
Pero no me rendiré contigo.
Porque serás mi hijo hasta que mueras.
El libro debería estar aquí.
Tardaremos una eternidad.
Es el móvil de Gi Kwang-chul.
Me ha visto la cara. Vendrá a por mí.
Encontremos a Do-gyeong.
GRABACIONES TOMADAS CERCA DE LA ESCENA
¿Quién estará detrás de todo esto?
Asesinato, incendio provocado…
Un psicópata, seguro.
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Señor Noh Do-gyeong?
Yo soy…
el que los mató.
¿Disculpe?
Al señor Cha,
a Gi Kwang-chul
y a mi abuela.
Los maté a todos.
¿Qué hace aquí Do-gyeong?
Fui yo.
Yo los maté…
a todos.
Do Do-hee.
Noh Do-gyeong.
Te lo preguntaré por última vez.
¿De verdad fuiste tú?
¿Ordenaste a Gi Kwang-chul
que matara a la señora Ju
y a mí?
Contéstame.
La abuela…
no murió a manos de Gi Kwang-chul.
Entonces, ¿quién fue?
¿La mataste tú?
No fui yo.
Solo cumplí órdenes.
¿Quién te las dio?
El diablo.
El diablo vive en mí.
Solo seguía las órdenes del diablo.
Habla claro.
¿Mataste a la señora Ju o no?
¡Contéstame!
¡Di la verdad!
Es inútil, Do-hee.
Haz un trato conmigo.
Tengo un deseo.
Quiero quemar el mundo
para que todos mueran abrasados.
¡Si arden en el fuego del infierno,
se arrepentirán de sus pecados!
¡Quema!
¡Socorro!
¡Por favor!
¡Basta!
Por favor, que esto no se sepa.
Como padre, estoy destrozado,
pero es lo correcto.
No olvidaré su amabilidad,
comisario general.
Sí.
Dile a la gente
que está en viaje de negocios.
¿Cuándo
lo sacarás de allí?
No está bien.
No aguantará mucho más.
¿Desde cuándo te importa tanto?
Ha matado a gente.
A su propia familia.
¿Debería hacerte responsable
de dar a luz y de criar a un monstruo?
Lo siento, cariño.
Es culpa mía.
No ha servido de nada.
Eso me molesta aún más.
¿Mató a la señora Ju
por su enfermedad mental?
¿Y qué si está loco?
Huye de sus crímenes.
Si su estado es el que dicen,
pronto estará bajo custodia
y con tratamiento.
¿Parecía que fingía
para que le redujeran la condena?
No fingía.
Era real.
Esperemos los resultados
de la evaluación psiquiátrica.
Jeong.
Vamos a tomar algo.
ALIMENTACIÓN MIRAE
Los huesos no se curan si no bebes.
Los humanos me frustran.
Jeong.
¿Quieres a Do-hee?
¿Crees en lo que dice el diablo?
Pongo todo de mi parte para creerte.
Nunca me gustaron los humanos.
No, más bien los aborrecía.
Do-hee también es humana.
Lo es.
Por eso
empiezo
a adorar a los humanos.
Menos a ti.
¿Qué te trae por aquí?
No vengo a disculparme.
No lo pensaba.
Pero me imagino que sí.
Ahora que estás aquí, celebrémoslo.
No ha muerto nadie
y Gu-won ha recuperado sus poderes.
Dilo.
Ríete de mí.
He estado persiguiendo
a alguien mucho peor que tú,
así que no siento rabia hacia ti.
He oído
que tienen al culpable.
No esperaba sentirme así.
Me pregunto si así
acaba la venganza.
Recobra la compostura
y vuelve a tu vida normal.
Para que Gu-won se relaje.
No cambias, Jin.
El hombre con el que se casó Do-hee
no es un villano cualquiera,
sino el diablo.
Lo más ridículo
es que me tranquiliza
que estés a su lado.
Ah, ¿sí?
¿Te tranquiliza?
Pues deja de venir.
No quiero verte más.
No puedo.
Seguiré yendo y me aseguraré
de que seas bueno con ella.
No olvides que te vigilo.
Es exactamente igual que la última vez.
Suenas muy amenazante.
Me asustas tanto que no puedo dormir…
Además,
muestra respeto.
Estoy por encima de ti
en la familia.
Ni siquiera eres su primo de verdad.
Salud.
Antes de conocer Gu-won,
mi vida era un infierno.
Cuando ese infierno se desmoronó,
su cara fue lo primero que vi.
Él es…
como mi protector.
Sé que parece una locura,
pero estaba celosa
de que pudieras sacrificarte por él.
Te entiendo.
Él también es así para mí.
No me entiendas.
No quiero que seas tan buena persona.
Me hace sentir…
Quedo como la mala.
Que quede claro, no era una disculpa.
¡Por el amor de Dios!
Escucha.
Si le haces daño a Do-hee,
me convertiré en sacerdote…
y te exorcizaré, Jeong Gu-won.
¿Por qué todos en esta familia
se vuelven locos cuando beben?
Mi Do-hee…
tiene que ser feliz.
Ella…
No te preocupes.
Lo arriesgaré todo
por su felicidad.
Cumple tu palabra.
Si no lo haces,
te perseguiré…
hasta el infierno.
- Me has asustado.
- Lo siento.
Estaba muy cansado para usar la puerta.
Parece que Ju Seok-hoon
está celoso de ti, no de mí.
Le gusto demasiado.
¿Has bebido?
No.
Huele a alcohol.
Bebe solo cuando estés feliz.
Si bebes porque estás triste,
me pongo aún más triste.
He dicho que no he bebido.
¿Y tú?
¿Quieres un té?
Claro.
¿Huelo a alcohol?
Te he hecho un regalo.
Ábrelo.
Debes de haber borrado
los recuerdos de esa mujer
porque te atormentaban.
Dos personas unidas por el destino
están destinadas a reencontrarse
de un modo u otro.
Porque el destino siempre se repite.
Yo…
te maté.
MI ADORABLE DEMONIO
La empresa sufriría un duro golpe.
Así que, mantén este asunto en secreto.
¿De verdad no sabía
lo que tramaba Noh Do-gyeong?
Lo sabías todo, ¿no?
Tú eres la verdadera malvada.
Cuando fui humano, maté a gente.
A mucha gente.
Por eso se transfirió tu tatuaje.
Para que la desgracia volviera.
Nuestro encuentro no fue casualidad.
¿Qué clase de persona eras?
Estaba enamorado de alguien.
Se llamaba Wolsim.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar